为了支持更自由、更流畅的动画，我希望重写cardAnimationOrchestrator等相关模块，并将可进行动画的元素支持扩展到不仅为卡牌，还包括一些通用的常驻面板。

我先向你简述目前的卡牌动画系统。
- 目前卡牌动画的实现逻辑是由卡牌容器和cardAnimationOrchestrator共同配合完成的。
- 卡牌容器包括SkillsHand、ActivatedSkillsBar、OverlaySkillsPanel。卡牌容器负责使用SkillCard组件渲染卡牌，同一时刻，同一**在场**卡牌（不在牌库且未被焚毁）能且仅能存在于一个卡牌容器中，并通过cardDomRegistry更新其ID对应的DOM元素。
- cardAnimationOrchestrator负责使用gsap管理和编排“动态”的卡牌动画。它接受从后端发送到前端事件总线上的动画指令，在需要进行卡牌动画时（比如从A容器进入B容器、飞回牌库、飞入手牌、焚毁、技能效果等），cardAnimationOrchestrator通过从cardDomRegistry获取卡牌容器DOM、隐藏原DOM并克隆ghost，利用ghostDOM进行动画。如果当前卡牌ghost已存在，则优先复用此ghost。

接下来我简述目前卡牌动画系统的缺陷：复杂卡牌动画实现复杂度高。
- 卡牌目前分为“容器中卡牌”和“ghost”两种，并不统一。
- 对于简单动画而言这种设计可能因为利用了HTML容器的自动元素排布能力简化了实现，但对于大量和复杂动画需求时，这种设计反而变得笨拙且为动画徒增复杂度。
- 后端向前端总线发送的动画指令因为不断的增量更新，充斥着各种特判和legacy 兼容性代码，使得代码的复杂度难以接受，需要抽象出更简洁更统一的动画指令格式。
- 此项目进一步演进时，准备加入各类高自由度、强交互性动画：卡牌拖拽动画、更流畅的多发卡牌动画、甚至卡牌与牌桌和其它卡牌效果的互动。自由且丰富的需求都对目前的动画系统提出了太高的挑战。
- 日后，此项目可能将玩家角色面板和敌人角色面板以及卡牌纳入统一的交互动画框架下（比如，某卡牌发动，玩家对敌人造成伤害时，卡牌会“冲击”到敌人面板上，将敌人面板击退，有时，高伤害卡牌会产生爆炸，震退玩家和敌人面板等）。这无疑需要将面板和卡牌纳入到统一动画框架下，才能统一动画实现。

因此，需要重构目前的前端动画系统：
1. 移除容器中卡牌和ghost卡牌的区别；
2. 创建新前端动画编排器`animator`，合并`cardDomRegistry`，仅由`animator`一致管理所有可动画组件的控件位置、放缩、旋转、透明度等等CSS属性。统一卡牌、可动画面板等组件到统一动画框架上，并为今后各种组件之间的交互效果预留控件；
3. 简化卡牌容器，它们不再渲染SkillCard组件，仅用于协助`animator`管理卡牌组件的位置。SkillCard等组件的渲染和注册仅由一个新的全局组件`AnimatableElementContainer`完成，此组件将负责将目前在场且可动画组件注册到`animator`中。
4. 根据新动画系统特性来更新、抽象化或简化前端总线上的动画指令格式；

注意：
1. 这是一个纯前端任务。在目前项目完善的前后端分离设计框架下，你只需读取`frontEndGameState`以及监听前端事件总线即可，一般而言，除非必要，不需考虑或修改深入的后端逻辑。不过，如果你认为有必要增强或修改后端动画指令的设计以支持新的动画系统，请务必提出。
2. 考虑到前后端分离的设计，一般而言，不应由前端代码发起后端结算后才会生效的动画——要与目前实现保持一致。比如，前端识别到用户进行了某技能卡的打出操作（将技能卡从手牌里拖动到牌桌中央附近），那么，仅向后端发送相关打出指令即可（后端会在结算后向前端事件总线请求动画），而不应该尝试在前端发起技能效果结算动画。